俺にインストールしてくれ
幫我裝上它
冗談だろ　売るって話じゃなかったか
開什麼玩笑 你不說要賣嗎
売らない　自分でつけたいんだ
不賣了 我想自己用
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi　校對：Dysonsphere　時軸：astrayveller　後期：MIR　繁化：貓蟲
やめとけ
放棄吧
そいつはただでさえ合う合わないが激しい
這東西本來對適應性就苛刻
そのうえ　ガチの軍用だ
還是正經的軍用品
ガキが耐えられる代物じゃねえよ
不是小鬼能駕馭了的
カネさえ払えば　あんたの知ったことじゃないだろ
只要錢夠 你還管那麼多
カネなんか　持ってねえだろうが
那你有錢嗎
ハア　分かったよ
我知道了
ちょっと待て
稍等
取引といかねえか
和我做個交易怎樣
インストールはしてやる
我給你安裝
その代わり　外したくなった時も
作為交換 你想卸下來的時候
お前がくたばった時も
或者是你死的時候
タダで俺が頂く
我都免費收下
いい話だろう
不錯的買賣吧
Eyes
目光
Burning a way through me
熾熱的視線
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蝕
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
ラヴァーブル氏はEUの関税ポリシーを盾に
拉瓦布爾想以歐盟的關稅政策為藉口
アラサカ社へ圧力をかけようとしましたが…
給荒坂施壓…
デイビッド・マルティネスくん大変　残念ですが遅刻になります
大衛·馬丁內斯 十分遺憾你遲到了
おい　授業中だぞ
喂 在上課呢
正気
瘋了嗎
学校だっつってんだろ
這可是學校啊
カメラあんだぞ　バカなの
還有監控呢  你是不是蠢
記録に残るか
會被記錄嗎
俺には関係ねえな
關我屁事
ほら
來啊
だっ　イテー
啊 好痛
痛い　痛い　痛いっ
好痛  好痛 好痛
何だ　クソッ
怎麼回事 混蛋
どんなCHROME入れやがった
你植入了什麼義體
鼻が折れちゃったじゃないか
我鼻梁都斷了
お前はおしまいだぞ
你完了
オヤジはアラサカの重役なんだ
我老爸是荒坂的要員
アカデミーの理事もしてるから
還是學院的理事
お前を退学にするのなんて簡単だ
讓你退學輕而易舉
自分で辞めなくても退学するハメに
不想退學也由不得你
知るかよ　クソ野郎
誰管你啊 混帳
正気
瘋了嗎
オヤジはアラサカの重役なんだ
我老爸是荒坂的要員
アカデミーの理事もしてるから
還是學院的理事
お前を退学にするのなんて簡単だ
讓你退學輕而易舉
マーカス　教えてくれ
馬庫斯 告訴我
なぜ息子が殴られる不愉快な映像を見せられなきゃならんのかね
為什麼讓我看兒子被毆的狼狽影像
この生徒はデイビッド・マルティネス　17歳
這名學生叫大衛·馬丁內斯 17歲
Santo Domingo出身
來自聖多明各
成績は優秀ですが
雖然成績優秀
先日　違法デバイスによりアカデミーのシステムを破壊
前日使用違法裝置破壞了學院系統
父親はおらず
沒有父親
母親は事故により死亡
母親因事故喪命
現在多額の負債を抱えており
現在負債纍纍
何の関係がある
和這有什麼關係
彼の異常な動き
他這異常的動作
このIMPLANTはジェームス・ノリス元中尉の
這個植入體無疑是詹姆斯·諾里斯原中尉的
Sandevistanに間違いありません
斯安威斯坦
Cyberpsychosis化して　処理した件だな
按賽博精神病化處理的那件事吧
はい　歴戦の軍人でさえ耐えられなかったIMPLANTですが
是的 就算身經百戰的軍人也承受不了的植入體
彼には副作用が見られません
在他身上卻看不出副作用
並外れた耐性があると推測され
我們推測他有出眾的耐性
例のプロダクトを試す　よい人材になりえる可能性があります
也許能成為上次計劃的絕佳人選
なるほど　今彼は
原來如此 他在哪
即刻　退学処分に
被退學處分了
呼び戻せ何なら学費を支援してやってもいい
讓他回來 我們承擔學費也行
ご子息への暴力については
那麼對令郎的暴力呢
「社の利益はすべてにおいて優先される」
公司的利益至上
私のせがれは分かっているさ
我的孩子會理解的
マルティネスくん
馬丁內斯同學
規則に基づいた退学手続きが自動で行われました
雖然根據校規退學手續已自動執行
がタナカくんの親御さん
但田中同學的父親…
終わったな　俺
我完了
洗濯が完了しました　洗濯が…
洗滌結束 洗滌…
おーい　来いよ
喂 來啊
やってらんないよ　安月給でさあ
真受不了 這麼低的工資
ちょっと来な　ちょ
跟我來
どういうつもり
你什麼意思
何が
什麼
私の仕事を邪魔したわ
你妨礙到我工作了
いや　おとなしく盗ませるやつがいるかよ
我還能老實被你偷嗎
チラチラ　私を見てたでしょ
你一直在偷看我吧
まさか泥棒だったとは
沒想到居然是小偷
どっかで会った
我們在哪見過
いや　た…たぶん　は　初めて
不 大…大概 是第一次
こんなもんつけちゃって
還裝著這種東西
ガキがSandevistan
小鬼還用斯安威斯坦呢
それも既製品じゃないわね
這也不是量產貨吧
別に詮索はしないわ　それがNight Cityでしょ
不過我不會深究的 畢竟這裡是夜之城
その代わり私の仕事を手伝わない
作為交換 我們不如合作吧
泥棒を
當小偷？
私が狙うのはアラサカのやつだけ
我的目標只有荒坂的人
じゃあ俺はコーポに見えたの
那你看我像員工嗎
スキャンしたらアラサカアカデミーのID登録がね
掃描後發現是荒坂學院的ID
まっ　言われてみりゃコーポのガキには見えないか
不過 你還真不像荒坂的小孩
もう辞めたよ　あんなとこ
我已經從那退學了
問題児なんだ
原來是問題兒童
狙うのはコーポだけだね
目標只有公司員工對吧
乗ってきたわね
你答應了
賢く育ててくれた親に感謝なさい
要感謝把你教育得這麼機靈的父母
あんたマジで隙だらけ
你真的到處都是破綻
レクチャーのしがいがあるわ
要學的還有很多
それで俺の取り分は
那麼怎麼分成
私が８　あんたが２
我八成 你兩成
ふざけてる
開什麼玩笑
俺のSandevistanが頼りなんだろ
不是要靠我的斯安威斯坦嗎
盗ったチップをさばくのもこっち
處理晶片的渠道要靠我
それに　あんたの授業料もあるわ
還要算上你的學費
授業料ね
學費啊
実は俺もカネが要るんだ　せめて６:４にならない
其實我急需錢 起碼也得六四分
７:３
七三
仕事が終わったらその場で取り分　払うってのでどう
結束後當場結清 如何
分かった
好
決まりね
就這麼決定了
ルーシーよ
我叫露西
デイビッドだ
我叫大衛
つながった　聞こえる
接通了 聽得到嗎
聞こえてる
聽得到
こっちも聞こえてる
這裡也聽得到
ターゲットは
目標呢
３時の方向
三點方向
了解
侵入するわ
要侵入了
オーケー　準備して　いい
OK 做好準備
３　２　１　行くよ
3 2 1 上
成功
成功了
初心者コースよ　次からが本番
這是新手教學 下一個來真的了
よっしゃ
好
おしゃべり中のＯＬはノーガード
交談中的OL無防備
BD中はおいしいカモ
超夢中的傢伙也唾手可得
簡単すぎ　チュートリアルはもういいだろ
太簡單了 教學該畢業了吧
オーケーじゃあ　いよいよモンスター狩りよ
好 那麼 終於到了怪物狩獵環節
オー　げっ
OK
う　コーポじゃないよね
這不是公司員工吧
アラサカの用心棒よ　３　２　1
荒坂的保鏢   3 2 1
ちょちょちょ　ぐっ
等等等
やるじゃない
不錯
モンスタークリアね
怪物級通關
次で降りるわ
下一站下車
了解
どう　うまくやれただろ
怎麼樣 進行得挺順利吧
まあ　２割分の仕事はできたかな
確實值兩成的工錢
３割だろ
不是三成嗎
冗談よ
說笑的
乗り換えて　またやる
換乘後 繼續吧
路線も替えるわ
路線也要變更
そろそろ気付いたやつもいるでしょ
現在也應該有人察覺了
ああリスクは最小限に
要把風險降到最低
どうなの
情況如何
初心者がよくやるの
新手的通病
負荷の高いIMPLANTを慣らしもせずに使ったんでしょ
還沒適應高負荷的植入體就使用了吧
抑制剤は何を
抑制劑用哪種
彼　保険は
他有保險嗎
知らないわ　　入ってるようには見えないけど
不知道 看起來不像是有
誰か呼べる家族は
有沒有能聯繫的家人
緊急連絡先とか
緊急電話有嗎
だから知らない
都說了不知道
親ぐらいはいるんじゃない　アカデミーの生徒だったって
學院的學生應該有父母吧
アラサカ　だから　こんな
荒坂 怪不得會有這種植入體
ちょっと失礼
稍等
どう
怎樣
現状への感想は
現在有何感想
気持ち悪い
感覺噁心
抑制剤は何使ってる
你用的是哪種抑制劑
何それ
那是什麼
ウソでしょ
不會吧
イカれてるわ
真是瘋了
ちょっと　通り過ぎて
喂 我們過站了
この子の入れてるIMPLANTすごく高価なものなの
這孩子植入的植入體值不少錢
黙っておとなしくしていれば
只要你閉嘴配合工作
なに　Scavengerにでも売り渡すわけ
怎麼 你是想要賣給清道夫嗎
嫌ならあんたのIMPLANTも頂く
不願意的話就把你的植入體也收下
デイビッドやっぱり私が８であんたが２だわ
大衛 分成果然還是我八你二吧
Get plenty dreams, in the bigot dreams in the Friday firefight
獲得更多夢想吧  在這週五火拼的偏執狂夢想之中
最高
太棒了
Wait to sit and kneel, it’s just a Friday night
等會坐著還是跪下  僅在這星期五之夜
When the wolves are sittin’, lookin’ way to friendly for you, owe no love
狼坐下時尋找向你示好的方式  無需償還的愛
When the city belongs to skinny jeans
在城市屬於緊身牛仔的時候
あれ
咦
ちょっと　大丈夫
喂 沒事吧
リ…リパー
神…神機醫
リパーのとこに連れて
帶我去神機醫那裡
よお　デイビッド
早啊 大衛
ひどいザマだな　平気か
好狼狽啊 沒事吧
いや
沒
何回使った
用了多少次
６　８回ぐらい
六…大概有八次
おいおい　バカか
瘋了嗎
大人でも発狂する回数だぞ
這次數成人也會發狂了
何ともなかったんだけど
本來什麼事也沒有
急に鼻血が出て
突然流鼻血
こいつ抑制剤のこと知らなかったみたいだけど
這傢伙好像不知道抑制劑
ああ　必要ないと思ってな
啊 當時覺得沒必要
あきれたやつね
真是瘋了
早く薬を出して
快把藥拿出來
普通のじゃ効かねえからな
普通的可沒有效果
ちっと高いぜ　カネはあんのか
有點貴 錢夠嗎
カネ取るのか
要收錢啊
そりゃ当然だろ　サービスは手術代までだ
那當然 優惠的只有手術費
これでどう
這些夠了嗎
２日分だな
兩天份
それだけ
這麼點
嫌なら街の医者に行きな
嫌棄的話就去找街上的醫生
またScavengerに売り飛ばされんのがオチだろうがな
說不定又會被賣給清道夫
悪徳リパーめ
黑心的神機醫
まだ外すつもりはないようだな
看來你還沒打算卸下來啊
ない
沒有
そいつを１日に８度も起動させて　平気だとは信じられん
那東西一天開了8次還沒感覺 不可思議
お前が鈍感なだけか
是你太遲鈍嗎
だが使い過ぎはやめとけ
但是別用過度了
せいぜい１日に２度多くて３度までだな
一天也就兩次最多三次
仮に体が受け入れても頭は別だ
就算身體能承受 大腦可很難說
こいつは確実にお前さんの精神をむしばむだろうよ
這東西肯定會侵蝕你的精神
Cyberpsychosisになるってこと
就是說會變成賽博精神病
IMPLANT １つでそんなの聞いたことない
沒聽說過一個植入體會有這麼大影響
それくらいヤバい代物ってことさ
知道這有多危險了吧
もういいの
已經好了嗎
ああ
嗯
今日はもう仕事はやめね
今天就先不工作了
やれるよ　俺
我還能幹
ダメよ
不行
Cyberpsychoの面倒見るのはごめんだわ
我可不想照顧賽博精神病
Sandevistanはいざという時だけ使えばいいわ
斯安威斯坦到需要的時候再用
ほかにもやりようはある
還有別的工作能幹
まだ俺と組む気あるんだ
你還打算和我合作嗎
今日の分　返してもらわないとね
你今天的份還沒還我
俺もやりたい　カネが要るんだ
我還想做 我需要錢
決まりね
就這麼定了
やっぱりもうひと稼ぎしない
還是再去賺點吧
大家に家を追い出されそうでさ
我快要被房東趕出來了
今日はもうダメ　諦めな
今天不行了 放棄吧
だよな
也是
来て
來
おっ　そうこなくっちゃ
那太好了
仕事じゃないわよえ
和工作無關
ここよ
這裡
えっと
那個
独り
一個人住嗎
そうだけど
是的
もしかして緊張してる
難不成緊張了
いや
沒有
初めてとか
第一次嗎
いや
不是
してないって
沒有緊張
座って　ビールしかないからビールね
坐吧 只有啤酒就啤酒吧
うん
嗯
乾杯
ちょっと
沒事吧
なに　まさか酒も初めてなの
怎麼 難道喝酒也是第一次
酒はいいんだけどんー
酒倒是沒事
炭酸とタバコは苦手なんだ
我不習慣碳酸和煙
そんなやついるかな
還有這樣的傢伙嗎
ホントだって
真的
ダッサ　あんた服もダサい
真土 你的衣服也是
脱いで
脫了
なんで
幹嘛
いいから貸しなよ
借我就是
勝手に描くなよ
別擅自亂畫啊
Edgerunners
浪客
Cyberpunkの別名よ
賽博龐克的別稱哦
なるんでしょ　あんた
你不想成為這種人嗎
jkのEdgerunnersはめっちゃ見てた
jk的邊緣行者我看了好多遍
そっち
原來是那個
そっちこそ
你才是
あのダサいポスター　部屋に貼る
屋裡還貼這麼土的海報
悪い
不行嗎
え　いや　悪くはないけど
啊 不是 也不是說不行
よく広告でこの世の楽園みたいに宣伝してるけどさ
經常有廣告把這宣傳成人間仙境
月開発のためにどれだけ人が死んでるか知ってる
我知道為了開發月球死了多少人
楽園っていうより地獄だよ
與其說是仙境 更像是地獄
詳しいのね
知道得不少
アカデミーじゃ
在學院
広告で言わないことも教えられるからね
會把廣告沒說的也告訴我們
さすがアラサカアカデミーのお坊ちゃん
不愧是荒坂學院的少爺
そんなんじゃない
我不是
通ってるだけでも十分お坊ちゃんだわ
在那上學也足以稱得上少爺了
違う
不是
うち　父親もカネもなくてさ
我家 沒有父親也沒有錢
アカデミーなんて行けるような家じゃなかった
不是上得起學院的家庭
でも母さんは
但我的媽媽
俺をアカデミーに行かせたいって相当　無理してて
想讓我去學院就讀 十分勉強自己
けど　行ってすぐに分かった
但是 去了後我馬上就明白了
こんなやつらになじめるわけないって
我不可能和他們好好相處
それが分かってなんですぐに辞めなかったの
既然知道 為什麼還繼續上學
無理でしょ
沒辦法
アカデミーに行って　アラサカに就職して
去學院 然後在荒坂就職
高い所で仕事して
去高層工作
それが母さんの望みっていうか
這是母親的願望
夢ってやつ　だったから…
或者說夢想
それって他人の夢じゃん
那不是別人的夢想嗎
他人
別人
親子って別々の人間でしょ
母子是各自獨立的人吧
あんた人の夢のために生きてるの
你是為了別人的夢想而活的嗎
それってダメなことなのかな
這樣不行嗎
夢は他人のものじゃないわ
夢想不是他人的東西
自分には夢があるって口ぶりだね
說得好像你有夢想一樣
マジなの
不會吧
あんたは地獄っていうけどさ
雖然你說那是地獄
私にとってはここが地獄
但是對我來說這裡才是地獄
ここが
這裡嗎
私は遠いとこへ行きたいんだ
我想遠走高飛
いいもの見せてあげる
給你看個好東西
うおおっ　すっげえ解像度
哇 好高的解析度
太陽　熱っ
太陽 好熱
パーソナルリンク経由で太陽光の熱を感じさせてるの
透過個人連接讓你感受到陽光的溫度
リアルな設定だと熱すぎてヤバいから
按真實設定會太熱
人が感じて大丈夫なくらいにはセーブしてるわ
就設定成了人體能承受的程度
オフにする
要關掉嗎
面白いからこれでいい
很有趣 這樣就行
何その格好
你那是什麼樣子
I couldn’t wait for you to come clear the cupboards
等你來清理櫥櫃時  我坐立難安
いいでしょ
不錯吧
これ最高
太棒了
But now you’re going to leave with nothing but a sign
但現在你已離開  只留下一個標記
でしょ
是吧
こっち来て
跟我來
Another evening I’ll be sitting reading in between your lines
我會悄悄從行間尋覓你在別的夜
Because I miss you all the time
因為我一直在想你
So, get away
所以  逃離吧
Another way to feel what you didn’t want yourself to know
你要用別種方式去體驗曾想忘卻的過往
And let yourself go
讓自己逃開
You know you didn’t lose your self-control
你知道自己很清醒
Let’s start at the rainbow
讓我們從彩虹開始
Turn away
轉身離開
Another way to be where you didn’t want yourself to go
你要用別種方式去前往不想回到的地方
Let yourself go
讓自己逃開
Is that a compromise?
這是否是一種妥協
So what do you wanna do, what’s your point-of-view?
所以什麼是你想要的  你是如何看待
There’s a party soon, do you wanna go?
馬上就要召開派對了  你要去嗎
A handshake with you, what’s your point-of-view?
握住你的手  你的視角是怎樣
I’m on top of you, I don’t wanna go
我在你的上方  我不會離開
’Cause I really wanna stay at your house
因為我真的想待在你家裡
And I hopе this works out
我希望能夠成功
But you know how much you broke me apart
但你知道你曾傷我多深
I’m done with you, I’m ignoring you
我倆已經結束了  假裝看不到你
I don’t wanna know
我不想知道
And I’m awarе that you were lying in the gutter
我察覺到你已無家可歸
誰かとやるの初めてだ
還是第一次和別人一起看
そう　なんだ
這樣啊
えっと　なんで見せてくれたの
為什麼讓我看呢
’Cause I did everything to be there by your side-ide
因為我所做的一切都是為了伴你左右
なんでだろ
為什麼呢
あんたには見せてもいいかなって
感覺讓你看看也無妨
So when you tell me I’m the reason I just can’t believe the lies
所以你說因為我  是不是在撒謊
私たち
我們
いいコンビになりそうじゃない
會成為好搭檔吧
And why do I so want to call you (Call you, call you, call you)
為什麼我如此想呼喊你
そうだね
是啊
So what do you wanna do, what’s your point-of-view?
所以你想要什麼  看到的是什麼
There’s a party soon, do you wanna
馬上就要召開派對了  你要去
エッジを越えちまったな　小僧
你越線了 小子
小僧　悪いがそいつは俺んだ
小子 很遺憾這是我們的
返してもらうぜ
該還給我們了
They will finally feel the flames
人們終將感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃燒
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不復返
Trying so hard to be free
為了自由而奮鬥
To make you see what I see
為了你我能看見
Hold on to your wishes
堅持你的願望
If you can’t hold on to me
如果不再對我期待
Forgive me for letting you down
原諒我讓你失望
Forgive me for letting you down again
原諒我再次讓你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不夠強大
Right now
如今
Let you down
讓你失望
Oh, my love
我的摯愛
Love
摯愛
Oh, let you down
讓你失望